Errores y Explicaciones

Error 1:
Mensaje de Error:
"Person ID is duplicated."
Explicación: Este error indica que hay un duplicado del ID de persona en los datos.

Error 2:
Mensaje de Error:
"there is not the minimum length for tokens"
Explicación: Este error se produce cuando la longitud de los tokens es inferior al mínimo requerido.

Error 3:
Mensaje de Error:
"there is not the required length for tokens"
Explicación: Este error indica que la longitud de los tokens no cumple con los requisitos específicos.

Error 4:
Mensaje de Error:
"missing values in parsed file"
Explicación: Este error señala la presencia de valores faltantes en el archivo analizado.

Error 5:
Mensaje de Error:
"missing billed period"
Explicación: Este error se produce cuando falta el período facturado en los datos.

Error 6:
Mensaje de Error:
"length of tokens are not 5"
Explicación: Este error indica que la longitud de los tokens no es igual a 5.

Error 7:
Mensaje de Error:
"length of tokens are not 4"
Explicación: Este error se produce cuando la longitud de los tokens no es igual a 4.

Error 8:
Mensaje de Error:
"length of tokens are not 2"
Explicación: Este error indica que la longitud de los tokens no es igual a 2.

Error 9:
Mensaje de Error:
"no tokens enough"
Explicación: Este error se produce cuando no hay suficientes tokens disponibles.

Error 10:
Mensaje de Error:
"no authorization logic"
Explicación: Este error indica la ausencia de lógica de autorización.

Error 11:
Mensaje de Error:
"incorrect nit pattern"
Explicación: Este error señala un patrón de NIT (Número de Identificación Tributaria) incorrecto.

Error 12:
Mensaje de Error:
"0700100 found after the first occurrence of 0800100"
Explicación: Este error indica que se encontró "0700100" después de la primera aparición de "0800100".

Error 13:
Mensaje de Error:
"cant divide length of tokens by 5"
Explicación: Este error se produce cuando no es posible dividir la longitud de los tokens por 5.

Error 14:
Mensaje de Error:
"cant divide length of tokens by 2"
Explicación: Este error indica que no se puede dividir la longitud de los tokens por 2.

Error 15:
Mensaje de Error:
"cant divide length of tokens by 3"
Explicación: Este error se produce cuando no es posible dividir la longitud de los tokens por 3.

Error 16:
Mensaje de Error:
"invalid token size"
Explicación: Este error señala un tamaño de token no válido.

Error 17:
Mensaje de Error:
"not 7 tokens"
Explicación: Este error se produce cuando la cantidad de tokens no es igual a 7.

Error 18:
Mensaje de Error:
"invalid more than 7 tokens"
Explicación: Este error indica que hay más de 7 tokens, lo cual no es válido.

Error 19:
Mensaje de Error:
"invalid more than 6 tokens"
Explicación: Este error se produce cuando hay más de 6 tokens, lo cual no es válido.

Error 20:
Mensaje de Error:
"invalid more than 2 tokens"
Explicación: Este error indica que hay más de 2 tokens, lo cual no es válido.

Error 21:
Mensaje de Error:
"invalid number of tokens"
Explicación: Este error se refiere a una cantidad incorrecta de tokens sin proporcionar detalles específicos.
